[♪ Musique du thème en cours]
PRÉCÉDEMMENT
Jimin et Jung Kook kidnappés
par l'équipe de production
Voilà donc ce qu'est une surprise.
Vous pouvez me le dire maintenant, n'est-ce pas ?
Où allons-nous ?
LA DESTINATION EST UN SECRET
[Producteur] La tendance voyage de cette année
est le minimalisme.
OFFRIR DES CADEAUX FIDÈLES AU CONCEPT
LES VALISES MINIMALISTES PAR EXCELLENCE
Mais alors, pourquoi nous avoir fait faire nos valises
au départ ?
JUNG KOOK, COMPLÈTEMENT PERDU
JIMIN, COMPLÈTEMENT IMPASSIEUX
PRÊT À PARTIR EN VOYAGE
UNE DESTINATION DE RÊVE
UN PAYS RICHE EN NATURE MAJESTUEUSE
SAISON 2 DE « ÊTES-VOUS SÛR ?! »
EN SUISSE
Tellement hâte de faire mon premier voyage
après ma sortie de l'hôpital
UNE VUE À COUPER LE SOUFFLE
UN ENDROIT OÙ VOUS VOUS SENTEZ EN PAIX
POINT FORT N° 1 :
GUÉRIR GRÂCE À UNE ALIMENTATION DÉLICIEUSE
UNE BOUCHÉE DE VIANDE PARFAITEMENT GRILLÉE
UNE SEULE MORSURE, ET VOUS ÊTES GUÉRI
LE BONHEUR ASSOURDI PAR UNE NOURRITURE DÉLICIEUSE
POINT FORT N°2 :
SE DÉTENDRE POUR LA PREMIÈRE FOIS DEPUIS LONGTEMPS
Attendez.
UNE ÉPREUVE EST ARRIVÉE SANS PRÉVENIR
Qu'est-il arrivé à Jimin ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
PENDANT CE TEMPS, JUNG KOOK...
Cet endroit est agréable.
PROFITER D'UN PEU DE CALME ET DE TRANQUILLITÉ
Je faisais beaucoup de vélo
quand j'étais petit.
Je viens de m'en souvenir.
Où est-il ?
Pourquoi ne vient-il pas ?
Je vais monter vite
et bloquer Jimin.
Était-ce la chambre 304 ?
[Jimin] Le voilà qui court.
[Jung Kook] Laissant Jimin derrière lui.
Il abandonne Jimin et s'enfuit.
Prenant son temps, profitant du beau temps
[Jimin] Il fait frais mais chaud
en même temps.
Attendez. Où était mon hôtel ?
Où était-ce ?
Non, je me souviens. Là-bas.
ENTRÉE D'HÔTEL INCONNUE
Où était-ce ?
Attendez, alors c'est peut-être ça ?
Est-ce ici ? Où suis-je ?
Quelle porte était-ce ?
J'ai oublié où c'est. [rires]
J'ai vérifié chacun d'eux.
Mais ce n'était pas la vue.
Hmm!
Voilà.
Mais comment entrer ?
N'avez-vous pas besoin de scanner la carte d'accès ?
La carte... Quoi ?
LA COLÈRE NÉE DE LA TRAHISON
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Oui, Jimin.
Comment as-tu pu entrer seule
avec la carte magnétique ?
[Jung Kook rit]
Je suis bloqué ici.
Descendez vite.
D'accord. J'arrive.
C'est hilarant.
Ouvrez la porte.
Ah !
Entrez.
Tu avais la clé et tu m'as laissé derrière.
Sérieusement.
[Jung Kook] Silence.
Devrais-je faire une recherche ?
Allons découvrir quelques sites touristiques des environs.
Une rivière, un sommet montagneux, un lac...
L'endroit me plaisait, alors j'ai fait des recherches,
mais c'est à deux heures de route.
Je pensais que ce serait plus rapide à pied,
mais cela prend 11 heures.
J'en ai même trouvé un
qui met 22 heures à parcourir à pied.
Il n'y a pas d'itinéraire disponible en voiture.
Ah, à environ 4,3 km d'ici,
Il y a un endroit magnifique.
Et pourquoi pas un lac ?
EN ROUTE VERS UN LAC
-[Jimin] Allons-y.
-[Jung Kook] Faisons-le.
ITINÉRAIRE DU JOUR
Randonnée, déjeuner, ping-pong, dîner,
jeu de paris à allocation
[Jung Kook] Très bien,
on va tout donner aujourd'hui.
-[Jimin] Je conduirai au retour.
-D'accord.
SUR UNE ROUTE AVEC VUE SUR LA VERDURE
TANDIS QU'ILS GLISSENT LE LONG DU CHEMIN...
-[Jung Kook] Nous sommes là.
-Nous sommes arrivés.
PRÈS DU LAC CAUMASEE
Allons au lac.
PERFORMANCE DE VERROUILLAGE DES PORTES
-Il fait frais dehors.
-Ouais.
Il semble que chaque endroit populaire ici
ait un lac à proximité.
Et devinez quoi ? Il y en a un
juste en face d'ici.
Cet endroit possède également
un véritable circuit touristique.
Voyons voir où nous en sommes maintenant.
Il n'y a pas beaucoup de lacs par ici.
On est peut-être dans le coin ?
DOIGT INCERTAINÉ
[en riant]
Allons-y.
Au fait, Jimin, où était-ce ?
Tu ne t'es pas fait piquer
par un moustique quelque part ?
-Aux États-Unis ?
-Oui.
— Oui, les moustiques.
— Le chapeau.
Et j'avais mal au ventre.
Oui, tu as traversé beaucoup d'épreuves à cette époque.
— Tu me l'as donné, alors je l'ai mangé.
— C'est comme de l'eau de source.
[Jimin] Buvons. C'est pour boire.
UNE GORGE RAFRAÎCHISSANTE
Comment est l'eau ?
Hé.
-Quoi ?
-C'est joli.
Vraiment, c'est rafraîchissant.
Ce n'est pas une eau ordinaire.
- C'est bon, hein ?
- Oui, c'est bon.
Allons-y.
BRUITAGE
Hein?
[Rires] J'ai pris une gorgée,
et maintenant ça le filme.
Vous avez ça ?
-Pourquoi ne pas...
-Quoi ?
-Comme le caméraman...
-Ouais.
Attachez-le sur notre poitrine et... vous voyez ?
Comme ce qu'ils utilisent
pour tourner des clips musicaux ?
Ou alors, que diriez-vous de faire comme ça ? On joue à tour de rôle.
Il reconnaît nos visages.
NAISSANCE DE JUNG KOOK LE GIMBAL
Super. Laissez-moi faire.
Si vous le tenez comme ça... Pas mal, hein ?
C'est bien.
-On fera chacun son tour.
-On fait chacun son tour, d'accord ?
On a un peu l'impression d'être puni.
Ou la radiesthésie ?
C'est agréable. Super confortable.
PERCEVOIR UNE BONNE ÉNERGIE
C'est bien.
-Alors les gens viennent dans des endroits comme celui-ci
? -Oui ?
juste pour profiter de la vue, se détendre,
et rentrer chez soi rechargé d'énergie positive ?
C'est la guérison. La guérison totale.
[Jung Kook] Les arbres
sont vraiment incroyablement hauts. C'est impressionnant.
[♪ musique agréable]
ENROULÉ PAR UNE NATURE LUXURIANTE
FAIRE UNE PAUSE RÉPARATOIRE
[Jimin] Je regarde ce flux ici
Cela me rappelle l'époque où je creusais des fossés de drainage.
VIE MILITAIRE
-Ah oui, c'est vrai.
-Tu sais ?
J'étais maître.
Un groupe dans l'ancienne caserne.
Je le jure... Attendez.
Je jure...
LA CAMÉRA SE TOURNE SOUDAINEMENT
-Attends. Ça me blesse.
-Quoi ?
Il me regardait
puis s'est détourné.
Bonjour.
DISCIPLINE
Une petite chose impolie.
REMETTRE SUR LA BONNE VOIE
Hé, le drain, le drain.
J'AI APERÇU QUELQUE CHOSE
Oh là là, qu'est-ce que c'est ?
Attendez, je dois filmer ça.
[♪ musique instrumentale enchanteresse]
ENROULÉ PAR UNE FORÊT ÉPAISSE
EAU COULEUR ÉMERAUDE
[Jung Kook] Comment l'eau peut-elle être de cette couleur ?
LAC CAUMASEE
-On descend ça à pied ?
-[Jimin] Je crois bien.
EXCITÉ
Émerveillé
[Jung Kook] Ça dit au revoir ?
[Jimin] Je n'ai jamais vu
un ascenseur comme celui-ci.
C'est la première fois que j'en prends un
qui longe une pente.
ON A L'IMPRESSION DE S'ENFONCER LENTEMENT DANS LE LAC
Cet endroit est magnifique.
J'ai vraiment envie de montrer ça.
LES JOLIES CHOSES SONT FAITES POUR ÊTRE PARTAGÉES
AVANT MÊME DE S'EN RENDRE COMPTE, ILS ÉTAIENT ARRIVÉS
[Jimin] On descend ?
C'est insensé.
Sérieusement.
La couleur est incroyable.
ENCORE PLUS SURRÉALISTE DE PRÈS
Je devrais prendre une photo avec mon téléphone.
Ce drone est à nous, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
C'EST L'HEURE DES PHOTOS
Vous n'avez pas besoin de regarder.
[Ils rient tous les deux]
Parfait en ce moment.
Ça a l'air naturel.
Parfait. Mon Dieu.
- Prends-en une pour moi.
- D'accord.
De la même manière.
-D'accord.
-Écoutez.
Et puis...
[Rires]
J'ai vu ça sur YouTube.
Si vous le prenez comme ça,
ça sortira naturellement.
Attendez.
Naturellement?
Cela vous donne une prise de vue naturelle,
selon YouTube.
[Jimin] C'est bien.
[Jung Kook] Allons prendre
un verre.
[Jimin] D'accord.
[Producteur] Devrions-nous vous offrir quelque chose ?
— Bien sûr.
— [Producteur] Que voulez-vous ?
Ont-ils du thé ? Comme du thé à la menthe ? De la menthe fraîche ?
De l'eau, tout simplement.
-[producteur] De l'eau ?
-Oui.
Ils sont vraiment bons.
Ça, c'est du talent.
[Jimin] Exact.
Et si j'essaie d'aller aussi lentement ?
Je finis par couler comme ça.
[murmures]
PASSANT
[en anglais] Que Dieu vous bénisse.
[en coréen] Trop mignon.
Adorable.
Tu ne peux pas rester immobile là.
— Ce n'était pas salé quand j'y ai goûté.
— Merci.
Versez ceci...
La glace ne va pas fondre ?
À MESURE QUE LA GLACE FOND, LA BOISSON SE RENVERSE AUSSI
Hé, silence.
C'est agréable et frais.
Hum hum.
C'est bon.
UN MOMENT DE GUÉRISON PAISIBLE
ENTRE LE VERT ET LE BLEU
[Jung Kook] C'est vraiment agréable.
On se sent plus détendu ici.
[Jimin] J'ai envie d'essayer ça.
Ça n'a pas l'air trop difficile.
L'eau est calme, c'est peut-être faisable.
-Puisque vous avez fait tout ce chemin...
-Oui.
TIRAGE AU SORT ALÉATOIRE
[Jimin] Ça me va.
[producteur] Un, deux, trois.
Nous suivrons l'ordre
des messages KakaoTalk.
Nous ne le changerons pas.
Psychologiquement parlant,
la deuxième option semble la plus sûre.
-Psychologiquement...
-[Jimin] Deux.
Je pense qu'ils ont probablement envoyé
quelque chose d'inhabituel pour le numéro trois.
Mais je pense que la deuxième option serait
neutre et sans risque.
Oui, quelque chose de banal.
-Tu es bon.
-[productrice] PD Hana.
Montrez-nous les messages dans l'ordre.
- Soit l'un, soit les trois, doivent être les meilleurs.
-Exact.
-C'est du 50-50.
-Oui, oui.
Le numéro deux n'est pas mal.
-Le numéro deux est le plus sûr.
-Oui.
Nous choisirons le numéro deux.
Un deux trois.
-Numéro 2.
D'accord, je vais te montrer.
Je te jure que je ne mens pas.
Numéro deux.
Numéro trois.
Hé, le numéro deux est le pire.
Allons-y.
EN ROUTE VERS LE LAC BLEU
FAIRE UNE ENTRÉE EN GRANDE
Où est-ce ? Ici ?
Où est-il?
On descend juste ?
Finalement, nous y sommes vraiment allés.
DIFFÉRENT DE LA PHOTO
[Jung Kook] Il est plus petit.
Ouah, c'est froid.
SOUDAINE IL VA DANS L'EAU
[Jung Kook] Pourquoi es-tu entré ?
Très bien, allons-y.
REVIENS EN COURS PAR CRAINTE D'ÊTRE LAISSÉ DERRIÈRE
Une fois qu'on y est, on le ressent vraiment.
-Froid ?
-Votre corps ne flottera pas.
Jimin est le premier à embarquer.
EMBARQUÉ EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA DIRECTION D'EXPERTS
DÉCLENCHE AVEC SOIN
Allons-y.
GICLABLE
Ouh là là, c'est compliqué. C'est compliqué.
Détends-toi, Jimin. Détends-toi tout simplement.
DÉTENDU ET RETROUVANT LENTEMENT SON ÉQUILIBRE
Ça va mieux maintenant.
J'AI RAPIDEMENT COMPRIS
Sérieusement, c'est tellement beau.
Essayons d'aller sur cette île.
J'ai vraiment envie d'y aller.
Jimin profite du paysage
UN BRUIT ÉTRANGE SE FAIT ENTENDRE DERRIÈRE
[s'exclame]
JUNG KOOK FAIT UNE DÉBUT BRUIT ET DRAMATIQUE
LE POPPIN' PADDLING COMMENCE
Où vas-tu?
Où vais-je ?
Pourquoi cela ne change-t-il pas ?
Jung Kook, viens ici.
OUVRIR UNE NOUVELLE VOIE
Je ne peux pas changer de direction.
Allons de l'avant.
AU FINAL, IL A UN COURS PARTICULIER
MODE CONCENTRÉ ACTIVÉ
L'ATHLÈTE NÉ APPREND INSTANTANÉMENT
D'accord.
DE RETOUR SUR LES BONNES VOIES
Jimin.
Jimin, attends-moi.
— Jimin.
— Oui, allez.
[Jimin] C'est tellement amusant.
J'adore ça.
-Bonjour.
-Vous êtes ici pour une escapade ?
-Oh, rien de bien compliqué.
-Je vois.
-Ouais.
-C'est amusant.
-N'est-ce pas ?
UNE TRAVERSÉE PAISIBLE DU LAC ÉMERAUDE
[s'exclamant]
STATIONNEMENT FLUIDE
ARRIVÉE AU SITE DE PLONGÉE
Alors...
EN FERMER LE TOUT
Comme ça.
Quoi, tu es en train de nouer ça ? Tu l'es ?
Ouais.
L'attacher où ?
Je l'attache devant.
Mais c'est un peu court.
Le mien est tout emmêlé.
ÇA N'A PAS L'AIR DE FONCTIONNER
RÉPAREZ-LE AVEC DES MUSCLES
Il suffit de le soulever.
Ah oui, ça marche aussi.
Ce n'est rien, vraiment, Jimin.
C'est bien. Très bien.
[Oups]
D'accord.
PLONGER DANS LE LAC
QUI A L'AIR SI RAFRAÎCHISSANT
Jimin.
C'était génial.
Point de vue : depuis le lac lui-même
Espèce de petit coquin !
DÉTACHER LA PLANCHE À PADDLE
Bon sang.
IL A PERDU SA PLANCHE À PADDLE SOUS SES YEUX
ÉVASION RAPIDE
-Il part comme ça, sans raison ?
-[producteur] On dirait bien.
— Au revoir alors !
— [Jimin rit aux éclats]
PROFITER DU MOMENT AVEC DÉSINTÉRIEUR
Est-ce une déclaration de guerre ?
DANGER DÉTECTÉ
Jimin se rapproche rapidement
UNE POURSUITE SOUDAINE COMMENCE
[Jimin] Oh, tu es rapide comme prévu.
L'ÉCART ENTRE EUX NE CESSE DE SE CROÎTRE
JIMIN, je
-Jimin.
-Oui.
Pourquoi me poursuiviez-vous ?
Je ne poursuivais même pas si intensément.
Je t'ai déjà poursuivi.
Vous vous trompez.
MODE BLAGUES ACTIVÉ
Vous jouez à de sales tours.
Je pourrais te pousser à l'eau
de toutes mes forces.
SE FAIT POUSSER COMME ÇA
UNE FIN AMER
[Jimin] C'était amusant.
C'était tellement relaxant et paisible.
[en anglais] Montons dans la voiture.
[en riant]
[Jung Kook] Allons manger des hamburgers.
[Jimin] Allons-y.
[en coréen] C'est incroyable qu'il y ait
un village entier dans les montagnes.
-Comme dans un conte de fées.
-Ouais.
[Jimin] J'ai l'impression d'
être dans un livre d'histoires.
Tellement loin de la vie moderne.
Honnêtement, j'aimerais vivre
dans un endroit comme celui-ci quand je serai vieux.
Je me souviens avoir ressenti quelque chose
de similaire auparavant.
Tu te souviens de notre voyage en Suède ?
J'ai vraiment adoré ce voyage.
J'ai toujours eu envie d'y retourner.
Mais cet endroit n'est pas en train de perdre non plus.
EXCELLENT DÉBUT
-[Jung Kook] Si tu es heureux, c'est bien.
-J'adore cet endroit.
UNE JOURNÉE EN SUISSE QUE NOUS ALLONS
SOUVENEZ-VOUS UN JOUR
[Jimin] C'est là-bas.
-[Jung Kook] Exactement.
-Barger.
Parfait. On peut manger dehors.
-Ouais.
-Belle trouvaille.
Cet endroit a l'air vraiment bien.
Ce restaurant de hamburgers ?
Ils disent que c'est tellement bon que
ça vaut la peine d'y revenir.
C'est presque ça, non ?
Le plus proche d'ici.
-Allons par ici.
-Par ici ?
-Ouais.
-Ouais ?
-20 minutes d'ici ?
-Ouais.
C'est presque ça.
Excusez-moi.
AVEC EXCITATION
C'est le même menu que nous avons vu.
Je pense que ça doit être l'original.
Et ils ont du poulet.
Et du jambon.
Celui-ci est un classique.
-Les hamburgers de Barger.
-On devrait aller chez Barger.
— Celui du haut. On y va.
— Ouais.
Je prends celui au fromage. Attendez.
Je vais faire pareil.
-[Jung Kook en anglais] Puis-je commander ?
-Commander ? Oui.
COMMANDE DE BURGER : COMPLÈTE
-D'accord.
-[Jimin en anglais] Merci.
[en coréen] Prenons place.
C'est bien.
[en coréen] J'ai tellement hâte de manger
ce hamburger.
Je meurs de faim.
Quand est-ce que ça arrive ? J'ai faim.
LES BURGERS TANT ATTENDUES SONT ARRIVÉS
PRÉSENTATION À FONDRE LA BOUCHE
[Jimin fredonnant]
Je m'y plonge.
Poursuivre.
Pourquoi est-ce si bon ?
Laissez-moi essayer.
LE FRISSONS DE LA PREMIÈRE BOUCHÉE
Je suis surexcité.
Pourquoi les petits pains sont-ils si épais ?
FRONCES DE VÉRITÉ
[tous les deux] Mmm !
POUCE EN L'AIR
-C'est bon.
-Ouais.
Bien trop bon.
Mmm !
BURGER
VRAIMENT
DÉLICIEUX
TELLEMENT BON QU'IL VEUT LE CRITIQUER DEVANT TOUTES LES CAMÉRAS
C'est tellement bon.
Quelle belle découverte !
Je reviens ici rien que pour ce hamburger.
Hé, par ici.
OFFRE DE FRITES
Vous ne mangez pas ici ?
Je le prends donc.
Vous voyez,
c'est parce que vous ne faites pas qu'un avec la nature.
EN DOUCEUR AVEC LA NATURE
PRENDRE LES FRITES
L'oiseau l'a pris.
Vous n'êtes pas censé
paraître menaçant.
UN AUTRE ARRIVE
Encore?
Réussissez cette fois-ci.
S'ENVOLE JUSTE DEVANT LUI
Waouh, quelle impolitesse !
Il est passé juste au-dessus de nous.
EN COLÈRE CONTRE LE MOINEAU
Toi...
Ne survolez pas les gens
pendant qu'ils mangent, d'accord ?
- Succès.
- [Jimin] Succès ?
-Réussite.
-Celle-là est astucieuse.
IL Y AVAIT UN HAMBURGER...
MAINTENANT, IL A DISPARU
Je vais d'abord payer avec le mien.
-Ah, pour le mien aussi ?
-Oui.
Ou avec votre argent ?
SOURIRE FURIEUX
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi y a-t-il le tien et le mien ?
-Non.
-Ouais.
Mon argent est ton argent,
et ton argent est le mien.
Que signifie ce sourire suspect ?
Fais-moi confiance.
UN SOURIRE QUI INSPIRE LA MÉFIANCE
Allons payer.
44 FRANCS PAYÉS
Merci beaucoup.
[en anglais] Vraiment délicieux.
LINGETTES HUMIDES
-Merci.
-À bientôt.
-Merci. C'était bon.
-Merci.
[en coréen] Attends, quoi ? Pour les mains ?
Je croyais que c'était un en-cas.
Que devons-nous faire maintenant ?
[Jimin en coréen] Jung Kook, fais des pâtes.
-C'est à trois minutes ?
-Oui.
Oh, très fluide.
[Jimin] On a besoin de pétrole ?
[Jung Kook] Oui, de l'huile d'olive et de l'ail.
Et quelque chose de piquant, comme du piment.
-Allons-y.
Nous faisons les courses pour le dîner de ce soir.
[Jung Kook] Tomates entières en conserve.
Il y a du basilic... Oui, c'est celui-ci.
C'est cher.
-On peut dépenser trois pour ça.
-On peut.
Nous en avons encore assez.
Celui-ci est parfait. Bien.
Pouvez-vous ajouter ce piment fort ?
-Du piment ?
-Oui.
Ce serait formidable.
Un petit suffirait probablement.
Mon Dieu.
Ça va marcher, n'est-ce pas ?
Où est passé Jimin ?
À LA RECHERCHE DU PEPERONCINO
Je ne suis pas sûr, mais je veux le trouver
et recevoir un compliment.
Hein ? Oh, ça n'a pas l'air normal.
[en anglais] Excusez-moi.
-[femme] Bonjour.
-Où est le poivron rouge ?
DEMANDER DE L'AIDE AU PERSONNEL
TROUVÉ GRÂCE À L'AIDE DU PERSONNEL
- Très gentil.
- Bon voyage.
Oh, merci.
LE MONTRE IMMÉDIATEMENT
Oh, celui-ci a l'air bien.
Je pense que ça va marcher.
[en coréen] J'ai essayé de le trouver.
MOMENT DE FIERTÉ
Ils ne vendent pas de lait ici ?
Eh bien, je ne travaille pas ici, donc...
Ail, légumes...
-Oui, il nous en faudra aussi.
-Ouais.
Je vais aller les chercher.
Jimin se remet en selle
C'est trop. Beaucoup trop.
Un petit. On n'a pas besoin de beaucoup.
QUELQUE CHOSE DE PLUS PETIT ?
OU PEUT-ÊTRE CELUI-CI ?
Partons de ce principe.
Il nous faut de l'ail et des oignons.
Ou des échalotes.
Jung Kook a dit que nous avions besoin d'échalotes.
Pourquoi existe-t-il autant de variétés d'ail ?
Une seule ampoule ?
Mais nous n'en avons pas besoin d'autant.
En fait, il nous en faudra peut-être beaucoup.
-Jung Kook ?
-Oui.
Regardez ça.
C'est tout ?
Des échalotes ? Oui, c'est ça.
ÉCHALOTES ET AIL : COCHÉ
RAMASSER PLUS D'INGRÉDIENTS
Des trucs au hasard ?
On doit manger.
Fonce ! La confiance est essentielle.
Mais si cela dépasse 50 francs...
Non.
J'ai tenu une liste de tous les articles.
IL EST TEMPS DE PARTIR
LES INGRÉDIENTS CONTINUENT D'AVOIR ÉTÉ DÉVOILÉS
Oh, j'ai oublié d'inclure les pâtes.
Hein?
Les pâtes ne sont pas si chères.
Attendez.
Commençons par l'essentiel.
LE PRIX RESTERA-T-IL SOUS LES 50 FRANCS ?
[Jimin] Waouh, c'est tout à fait ça.
[Jung Kook] Parfait.
[Jimin] C'est parfait.
Voilà ce que c'est que de devenir adulte.
UNE VÉRITABLE DÉMONSTRATION DE L'ÂGE ADULTE
-Merci beaucoup. Au revoir !
-[en anglais] Merci.
[en coréen] Pas de sac de courses pour nous ?
J'ai pris ça au rayon légumes.
Utilisons-le.
IL Y A UN INSTANT
J'en ai sorti trois...
PAR ERREUR
-Ah, ça marche.
-Utilisons-le.
Essayons de faire rentrer ce qu'on peut. Les trucs mous.
Ça va se déchirer.
-Il nous en reste un.
-Un de plus.
Économe. Tellement économe.
[Jung Kook] Oh, 49 francs.
Bingo ! On a fait un super boulot.
-Portons-les d'ici.
-Ouais.
Nous avons vraiment fait de belles économies.
Nous avons même de la monnaie.
RÉCUPÉRER 1 FRANC DU CHARIOT
RETOUR AU RETOUR
-[Jimin] Ça prend 20 minutes ?
-Ouais, on dirait bien.
J'ai juste envie de prendre une douche et de m'allonger.
Je dois effectivement le faire.
Mais l'eau du lac était si propre.
— Ce n'est pas dégoûtant. Ouais.
— Pas vrai ?
Si c'était de l'eau de mer, oui.
-Absolument.
-Exact.
J'aurais de la poudre de sel sur le corps.
CHOISIR DES CHANSONS POUR LE VOYAGE EN VOITURE
Je le sais.
Qu'est-ce que c'est?
[chant]
- N'est-ce pas ?
- Non.
Quoi ? Ce n'est pas « FAUX AMOUR » ?
Correct.
CHANTER POUR FÊTER
[chant]
Je sais. « Boy With Luv ».
Correct.
Ce n'est pas notre chanson.
Alors je ne peux pas le deviner.
Je suis désolé.
Ce n'est pas notre chanson.
UN MOMENT DOUX-AMER
Désolé pour ça, Jung Kook.
Désolé pour ça.
Nous sommes là.
ARRIVÉE AU REPAIRE
[Jung Kook] On devrait mettre ça
au frigo.
[Jimin] Je vais le ranger.
ARTICLES DE RANGEMENT
[Jung Kook] Les restes d'hier.
LARD
FROMAGE
C'est une sorte de faille.
Des trucs gratuits.
[bruit de courses]
TOUT EST RÉGLÉ EN UN FLASH
Fait.
[Jung Kook] On y va ? Une autre manche ?
-[Jimin] On va commencer par le ping-pong.
-J'aurais jamais cru qu'on jouerait à ça ici.
Ça fait longtemps que je n'y ai pas joué.
Ça me donne de nouveau envie d'y rejouer.
[♪ musique entraînante]
LES JOUEURS D'AUJOURD'HUI PRENDENT LEURS POSITIONS
L'ÉCHAUFFEMENT COMMENCE
Zut !
RÉÉCHAUFFEMENT
Baissez votre posture.
Oups !
PAS ENCORE RÉCHAUFFÉ
-Ça ne marche pas.
-On a l'habitude d'utiliser nos propres pagaies.
L'HEURE DE L'ATTAQUE
Zut !
Je m'y habitue.
Les vrais pros ne blâment jamais le matériel.
RÉPÉTER L'ÉCHAUFFEMENT POUR TROUVER LE RYTHME
RYTHME VERROUILLÉ
— Tes compétences sont de retour.
— [Jung Kook] Allez.
[Jimin] Attends, et si on faisait un pari
avec le réalisateur ?
Que dites-vous?
[producteur] Parions votre argent de poche.
Nous pouvons aller jusqu'à 6 francs.
[producteur] Si vous perdez, vous devez
rendre les 6 francs.
Mais si vous gagnez,
-Vous recevez 12 francs.
-Marché conclu.
-Marché conclu ?
1ER MATCH DE RÉMUNÉRATION :
TOURNOI DE PING-PONG
RÉUNION STRATÉGIQUE DE L'ÉQUIPE DU PERSONNEL
[Jimin] Le vent souffle dans cette direction.
Même des impacts légers suffisent à le faire basculer.
J'utiliserai tous les coups bas.
JEU SALES EN APPROCHE
-À toi d'abord ?
-À toi d'abord.
Pierre-feuille-ciseaux ?
-Le gagnant décide.
-Le gagnant.
Pierre, feuille, ciseaux. D'accord.
Je passe en deuxième.
-[producteur] Qui commence ?
-Moi.
Nous procéderons à un changement de joueurs après six points.
L'ÉQUIPE DU PERSONNEL ENVOIE SON JOUEUR
Oh, il tient la pagaie comme ça.
Je devrais d'abord le tester.
-On y va tout de suite ?
-Allons-y.
- Ça va ? On se lance tout de suite ?
- Oui.
Oui. Hein ?
Très bien, c'est parti.
NIVEAU DE COMPÉTENCE RÉVÉLÉ EN 1 SECONDE
SCORE ACTUEL
[Jung Kook] Tu peux comprendre ça ?
Oh, s'il vous plaît.
Pouvez-vous comprendre cela ?
BIEN SÛR
FAIT LE POINT SUR LE RÉSEAU
-Deux points.
-Cela m'a surpris.
Il est temps de servir.
PRÉPARATION POUR UN SERVICE IMPORTANT
Était-ce qu'il me ménageait ?
BRUIT SOUDAIN
Changer.
J'en ai eu trois.
Il a l'air plutôt bon.
Non, non.
Il va paniquer.
On a utilisé plein de raquettes.
Celui-ci est le plus déroutant de tous.
Ça vous dérange si j'utilise des astuces ?
Allez, venez. Ça ne nous dérange pas.
DES COMPÉTENCES PAS EXACTEMENT DE NIVEAU PROFESSIONNEL
S'AGITANT
[Jimin] Bien, bien, bien.
Cela fait six points.
LE PERSONNEL CONTINUE DE FAIRE DES ERREURS
Oh, il est plutôt sur la défensive. Continuez.
À votre service.
Huit contre un.
JEU SOMBRE
CALME EN LE RECEVANT
PREMIER LONG RALLYE
Le coup de poing puissant s'élargit
SCORE ACTUEL
On change de joueur.
[Jungkook] Jimin.
Des manœuvres sournoises se préparent.
FAIRE SEMBLANT DE S'ÉCHAUFFER
COUP SOUFFLÉ
FONCTIONNEMENT PARFAIT
[Jung Kook] De neuf à trois.
MANŒUVRE SOMBRE RÉACTIVÉE
Vous abandonnez ?
Il nous faut juste deux points de plus.
LE GRAND MOMENT DE SERVICE DU PERSONNEL
POINT DE MATCH
[Jimin] Très bien, balle de match.
LE SERVICE QUI DÉCIDERA DE LEUR VICTOIRE
FIN ANTICLIMAX
ALLOCATION SÉCURISÉE
-[producteur] Vous n'avez pas prononcé le mot.
-Oh, allez.
-Allez.
J'AI TOUJOURS DIT « ALLEZ-Y »
SI VOUS NE LE FAITES PAS, ÇA NE COMPTE PAS
EN D'AUTRES TERMES, RÉINITIALISER
L'ÉQUIPE DU PERSONNEL APPLAUDIT AVEC FOLIE
-[Jung Kook] Très bien. Vas-y.
-Vas-y.
-Allons-y maintenant.
-Tout de suite.
Très bien, tous ensemble. Un, deux, trois.
-Vas-y.
-Bien.
-[Jung Kook] Commençons.
-[Jimin] Servez.
L'ÉQUIPE DU PERSONNEL GAGNE
-[Jung Kook] D'accord.
-D'accord. À toi de servir en premier.
Commençons. Allez-y...
SERVICE SOMBRE
CÈDE UN POINT
-[Jung Kook] Un seul amour.
-Un seul amour.
[Jung Kook] D'accord.
VÉRIFIE LA BALLE
ET FRAPPE UN PUISSANT ÉCRASANT
Super. Un pour un maintenant.
DEUX POINTS SUIVANTS
D'accord, trois contre un.
Trois contre un. Inverser.
ÉCHANGE AUTO-INITIÉ
[Jimin] Tu es entré en jeu
après trois points.
SCORE ACTUEL
[Jung Kook] Trois à deux.
Le score est de trois à trois maintenant.
Jimin commence à faiblir
Ça n'a pas été pris en compte ?
CÉDANT 5 POINTS EN UN FEU
Ne perds pas ton sang-froid.
Pourquoi le perdrais-je ?
- J'atteindrai six points. Ne t'inquiète pas.
- D'accord.
IL A PERDU SON SANG-FROID ET SES POINTS
Aïe, ça fait mal !
— Jimin.
— Attends, laisse-moi te montrer.
LA BALLE TOUCHE LA TABLE AVANT LE FILET
UN AUTRE POINT PERDU
-D'accord, de sept heures à cinq.
-Oui. C'est facile, Jung Kook.
Bon, maintenant il est 7h-6h.
Tu es sur une bonne lancée. Continue comme ça.
MARQUE À NOUVEAU EN SURFANT SUR LA VAGUE
D'accord, 7-7.
-[Jimin] 7-7.
-Tu as rattrapé ton retard.
— Jung Kook, à toi.
— Moi ?
SUBSTITUTION
[Jung Kook] C'est parti.
PERD 1 POINT
PERD UN AUTRE POINT INSTANTANÉMENT
C'est mon tour maintenant ?
-Le score ?
-Changer ?
C'est 9h-19h ?
C'est l'heure de Jung Kook.
NÉE EN 1997
97 JUNG KOOK FIN DU TEMPS
J'AI EU L'IMPRESSION QUE ÇA A DURÉ 0,97 SECONDE
BALLE DE MATCH
[Jungkook] Jimin.
Devrions-nous changer ?
Êtes-vous confiant ?
Oui, je vais essayer.
-Je tente le retour.
-[Jimin] D'accord.
Voilà l'esprit !
Le ping-pong, c'est avant tout ça.
UN DERNIER POINT POUR EN FINIR
ÉCRASER À PLEINE PUISSANCE
JEU TERMINÉ
[homme] Je suis désolé.
Je vais chercher le ballon.
6 FRANÇAIS
6 FRANCS S'ENVOLENT
[Jimin] Il y aura un autre match.
-[Jung Kook] Jimin.
-Oui ?
Four-love était un peu... [rires]
Envie de jouer à un jeu ?
-J'ai gagné, tu te souviens ?
-Tu veux parier 10 francs ?
Merci.
S'INCLINER DEVANT LE RÉALISATEUR
-Félicitations.
-[Jung Kook] Un match est un match.
Tu es vraiment très bon.
-[Jimin] Quand est-ce qu'on mange ?
-Mangeons maintenant.
Si vous n'avez pas envie de cuisiner, vous n'êtes pas obligé.
Non, j'aime bien ce que je cuisine moi-même.
Oh?
Pareil ici.
J'aime aussi votre cuisine.
Merci mec.
-[Jimin] Combien en épluchons-nous ?
-Beaucoup.
Des échalotes aussi. Beaucoup.
Hein ? Celui-ci s'est pelé si bien.
Faites-le approximativement.
Arrêtez d'inspecter tout.
Ici, je vais préparer les échalotes.
Tiens, fais-en un.
Je prends le plus petit.
D'accord, coupez-le d'abord en deux.
DÉCHIQUETAGE PROFESSIONNEL DU CHEF JUNG KOOK
Trancher droit vers le bas ?
Où ça ? Ici ?
La position de votre main est incorrecte.
Jimin, arrête de trembler et vas-y.
Pourquoi te tiens-tu à côté de moi en tremblant ?
Et l'ail ?
L'ail est en réalité dangereux. Veuillez partir.
Apportez-le.
DES COMPÉTENCES ÉBLOUISSANTES AU COUTEAU
SUIVANT AVEC CONFIANCE
LE DÉBUTANT FRAPPE EN RAISON
Vas-y.
Ça avait l'air plutôt bien, hein ?
Vu de dos, ça devait être impressionnant.
Arrête d'essayer de suivre le rythme.
Jimin, tu es drôle.
[Jung Kook rit]
VISIONNAGE DES IMAGES
Jimin, coupe l'ail
comme tu le souhaites.
-Ah bon ?
-Ouais.
[Jimin] Zut alors.
[Jung Kook rit]
[Jimin] C'est embarrassant.
MAIS ABANDONNER N'EST PAS MON TRUC
COMMENCE UNE PRATIQUE INTENSE DE DÉCOUPER L'AIL
DEVENIR UN MAÎTRE DE LA DÉCOUPERIE
Cette persévérance est impressionnante, Jimin.
J'en suis arrivé là grâce à ma persévérance.
TRANCHEMENT DE L'AIL TERMINÉ
Très bien, je m'en vais.
Ma mission ici est terminée.
Oui, super boulot !
Je vais te préparer un plat délicieux.
A MÉRITÉ SA SEULE PORTION
Sortie.
LA FABRICATION DES PÂTES COMMENCE
CHAUFFE L'HUILE D'OLIVE
AJOUTE DE L'AIL TRANCHÉ PAR JIMIN
Il l'a bien coupé.
Laissez l'ail cuire lentement à feu doux.
LAISSE LAISSER TOMBER UNE GÉNÉREUSE QUANTITÉ DE PÂTES
Il faut le remuer au début.
Ou alors, ça collera au fond.
REGARDEZ LES PÂTES RESTANTES
Devrais-je tout utiliser ?
Serait-ce trop ?
Est-il trop tard ?
Peu importe.
TOUT DÉBLOQUE DANS
Peu importe. Ça ira.
Ce sera moitié al dente, moitié bien cuit.
Des tonnes d'échalotes.
SEL ET POIVRE
POUR UNE CUISSON UNIFORME
Faites ressortir la douceur.
AJOUTE DU LAIT CRÉMEUX
Ça fait beaucoup de nouilles.
Je vais tout manger pour toi.
TOUCHE FINALE : BASILIC
[Jung Kook] Épais et crémeux.
FROMAGE
POIVRE
HUILE D'OLIVE
PÂTES À LA CRÈME DE BASILIC DE JUNG KOOK (COMPLET)
C'est un véritable honneur, Jung Kook.
Laissez-moi essayer.
PREND UNE BOUCHÉE
C'EST...!
LES YEUX S'OUVRENT GRANDS
Ça ne vous donne pas envie de bière ?
Tu cuisines vraiment très vite maintenant.
Ouah.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
-[producteur] C'est délicieux.
-D'accord.
C'est tellement bon. La pizza est bonne.
LA BONNE NOURRITURE EST FAITE POUR ÊTRE PARTAGÉE
Après avoir goûté la cuisine de Jung Kook,
je ne peux plus manger ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Des pâtes à la tomate.
ESSAYER LES PÂTES À LA TOMATE LOCALES
Oui, le mien est meilleur.
Il y a une différence de 100 000 wons.
Je prends celui-ci.
PREND LE DERNIER FILET DE NOUILLE
C'est tout simplement trop bon.
Sérieusement.
Waouh, j'ai eu deux gousses d'ail.
C'est votre œuvre.
Oui, je vais tous les manger.
DIRECTEMENT DANS LA BOUCHE
[s'exclame]
JUNG KOOK SOUDAINEMENT PLONGÉ DANS SES PENSÉES
Devrais-je essayer d'améliorer ces pâtes ?
[Jimin] Tu peux ?
Maintenant, je suis curieux.
[Jung Kook] Devrais-je simplement essayer ?
Quel goût ça avait ?
ÉVALUER L'ÉTAT DES PÂTES
DIAGNOSTIC COMPLET
REMET LE BOUILLON DE PÂTES À BOUILLIR
LA RÉANIMATION COMPLÈTE COMMENCE
Tu peux ajouter ça aussi ?
-Oui.
-Un peu plus épicé ?
ACCEPTE LA SUGGESTION DE L'ASSISTANT
LES PÂTES RETROUVENT LEUR ESPRIT
Ça a l'air délicieux.
Voilà à quoi nous ressemblions dans l'armée.
Jung Kook cuisinait, je faisais la vaisselle.
[Jung Kook] Les pâtes, c'est avant tout du fromage.
Si vous l'améliorez, il deviendra légendaire.
Ça doit être mieux qu'avant, non ?
LES PÂTES À LA TOMATE DE JUNG KOOK, RÉINVENTÉES
Voyons voir si ça a fonctionné.
— Jung Kook. Si c'était le cas,
— ça n'aurait peut-être pas marché.
Je m'en vanterai partout où j'irai.
« Avez-vous déjà réanimé
un plat préparé ? »
Je viens d'ajouter du fromage.
« C'est mon frère qui l'a fait. »
Il suffit d'y incorporer du fromage.
On y met une tonne de fromage, et boum !
LE GOÛT EST-IL REVENU ?
LE MOMENT DE VÉRITÉ
La saveur est revenue.
Je n'arrive pas à croire que ça ait marché.
LES PÂTES RÉINVENTÉES PAR UN MAÎTRE
C'est dingue ! Ça a vraiment marché ?
Il le dévorait comme si c'était la première fois.
Mmm.
Sérieusement, c'est bien.
C'était un bon repas.
ON DIRAIT QU'IL EN VEUT PLUS
OUVRE SOUDAINEMENT LE RÉFRIGÉRATEUR
Hé, sauvegardez celui-ci aussi.
DE LA BOUTIQUE DE PROXIMITÉ
Garde-le pour moi.
-Tu veux manger plus ?
-Améliore-le.
Qu'est-ce que c'est ? De la viande ?
Ça ressemble à un rocher.
CE QUI ÉTAIT AUTREFOIS DES PÂTES
Tu vas vraiment le manger ?
Si vous l'améliorez, je le ferai.
YEUX DE CHIOT DÉSESPÉRÉ
LE DOCTEUR DES PÂTES EST DE RETOUR
POURRA-T-IL
REMETTRE LES PÂTES AU POINT ?
Bon sang, à cause de Jung Kook,
je n'arrive même plus à faire de régime.
Quoi?
Je ne cesse de manquer à ma promesse envers l'ARMÉE.
J'ai juste pris un café au petit-déjeuner pour faire attention à mon régime.
puis se gaver la nuit.
PENDANT QUE JUNG KOOK PREND SON PETIT-DÉJEUNER
JE SIROIE SIMPLEMENT MON CAFÉ
MAIS ALORS...
LISTE DES PLATS À EMPORTER
1. BURGER ET FRITES
2. PÂTES À LA CRÈME DE BASILIC
3. PÂTES À LA TOMATE
Jimin, quel fin gourmet !
Un peu moins savoureux,
et je n'aurais pas continué à manger.
Mais comment résister
quand c'est aussi bon ?
HAHA
BACON, PICKSTARTER DE RÉANIMATION CARDIO
SAUTÉ IT
AJOUTEZ LES PÂTES
AJOUTER DU LAIT
[Jung Kook] Terminé.
Merci, Jung Kook.
Merci beaucoup.
Waouh, c'est crémeux !
Toute l'eau a disparu.
IL AJOUTE AUTANT DE FROMAGE QU'IL LE SOUHAITE
DU FROMAGE QUI COULE COMME UNE CASCADE
-[Jung Kook] Arrêtez-vous là.
-Oh !
FINI AVEC UNE TASSE DE POIVRE
Oh, même du poivre ?
Mais ça risque de ne pas être bon.
-D'accord.
-Laissez-moi voir si c'est bon aussi.
-Honnêtement...
-Je serai le juge.
Moi aussi, je suis nerveux. Pourquoi ?
LE CŒUR SE MET À BATTRE SOUDAINEMENT
TOUT DÉPEND DE CETTE PREMIÈRE MORSURE
UN REGARD SIGNIFICATIF
JE COMMENCE À M'INQUIÉTER AUSSI
OUI, C'EST DÉLICIEUX
TELLEMENT BON, LES MOTS SONT INUTILES
Donnez-m'en un peu, j'en veux une bouchée.
Je ne devrais pas manger ça avec ça.
Mmm !
-Bien, n'est-ce pas ?
-C'est bien.
Donc le bacon fonctionne.
Ouais.
Son goût est différent du précédent.
Comme être dans un restaurant
et en commandant trois sortes de pâtes différentes.
DERNIER COUP
Tu manges beaucoup.
Parce que tu as sauté le petit-déjeuner ?
Quand j'étais dans l'armée, je nourrissais Jimin.
Il nous suggère de faire un régime.
Je prévois donc de déjeuner seulement
et de sauter le dîner.
mais ensuite il me demande si je veux manger.
Et je me dis : « On n'est pas au régime ? »
Puis il dit : « Mais j'ai faim. »
Finalement, il m'emmène manger ensemble.
Puisque je suis rassasié,
Je suis allongée comme ça sur ma couchette,
et je ne le vois pas.
Il s'avère qu'il est allé s'entraîner.
Je me dis : « Comment oses-tu y aller seul ! »
Et il répond : « On vient de manger. »
RIEN À DIRE
— Tu aurais dû venir avec moi.
— Pourquoi moi seulement…
Je l'ai fait plusieurs fois.
Tu aurais dû venir t'entraîner.
Pendant ce temps,
notre service militaire a pris fin.
Tout allait
bien avant notre sortie de l'hôpital.
Merci quand même, mec.
C'est grâce à l'ail que vous avez haché.
UN BLOC-MUR CHAUD ET CONFORTABLE
C'était vraiment excellent. Bon sang !
UN REPAS REMPLI DE BONHEUR
Franchement, aujourd'hui j'ai l'impression d'
avoir eu droit à un repas exceptionnel.
[Producteur] Il vous faut de l'argent
à dépenser demain.
-[Jimin] Oui.
-[Jung Kook] Exactement.
[Producteur] Jouons
à Yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori ?
-Oui.
On parie notre argent de poche là-dessus.
Cette fois, 50 francs sont en jeu.
-50 francs ?
-Qu'en pensez-vous ?
LES YEUX TREMBLEMENTS FORT
Vous voulez dire 50 francs pour toute la journée ?
Cinquante chacun ?
Nous avons dépensé 90 aujourd'hui, cependant.
Un simple hamburger coûtait 20 francs.
— Donc, 100 francs au total.
— 100 francs au total ?
-Merci.
-50 chacun.
-Ça me va.
-Oui.
-50 chacun.
-D'accord.
Mais je suis un dieu. Un dieu Yut.
-Exactement.
-Appelez-moi le Dieu Yut.
Veuillez m'appeler «Yut Dieu le meilleur de moi».
Pour ça?
Ouais.
PIÈGE YUTNORI AVEC YUT DIEU
TERMES DE BASE
À PORTÉE DE MAIN : UTILISER LE JETON DE L'ÉQUIPE
CAPTURE : ATTRAPEZ L'ADVERSAIRE
ET OBTENEZ UN LANCER SUPPLÉMENTAIRE
RETOUR ARRIÈRE : RECULER D'UN ESPACE
Posons chacun un seul piège.
Nous avons créé un jeu tellement amusant.
RÈGLE DU PIÈGE : SI VOUS TOMBEZ SUR UN PIÈGE, RETOURNEZ À « FAIRE ».
ATTENTION SPOILER :
LES PIÈGES SERONT UN RÔLE MAJEUR
C'est la première fois
que je joue avec des pièges, en fait.
Le dieu Yut pourrait donc bien devenir humain...
-Allons-y.
-[producteur] Qui commence ?
-Moi d'abord ?
-D'accord.
D'accord, moi en premier ?
-Non.
-Pourquoi pas ?
-Pierre-feuille-ciseaux.
-Deuxième.
Non, ayez confiance.
On a le moral un peu bas.
Allez, on relève le défi !
ESSAYANT DE LE SOULEVER AVEC SON VISAGE
Nous avons perdu au ping-pong.
Ouais, on est vraiment à côté de la plaque aujourd'hui.
JAUNE : PERSONNEL
VERT : JIMIN & JUNG KOOK
On y va.
LE PERSONNEL PASSE EN PREMIER
Dos en arrière.
Est-ce une coiffure en arrière ?
AUCUN COUP N'EST POSSIBLE LORSQU'AUCUN JETON
N'EST PRÉSENT SUR LE PLATEAU
De quoi ai-je besoin déjà ?
Jeunesse ou Mo, c'est ça ?
Honnêtement, tout me convient.
Ce n'est que le début.
POSTURE UNIQUE
Ça ne sortira pas ?
YUT EST ATTRAPÉ DU PREMIER COUP
Yut.
IL TOMBE DANS SON PROPRE PIÈGE
-Tu as droit à un autre lancer.
-Fais-le, Gae.
Si tu tombes sur Geol, ce serait drôle.
REFOCUS
Et si j'achetais un autre Yut maintenant ?
Ce serait parfait.
Faire.
C'est Gae, au final.
ÉQUIPE DE PRODUCTION
-À.
LE PREMIER ESSAI DE DIEU
Nous devrions l'attraper.
GETS MO, DONC 1 LANCER SUPPLÉMENTAIRE
Faire, Accueil, Géol, Jeunesse, Mo.
-Relance...
-D'accord.
Vous ne pouvez pas placer le jeton.
-Non, non.
-Tu l'as déjà fait.
C'est déjà placé.
N'Y A-T-IL PERSONNE DE NOTRE CÔTÉ ?
À part ça...
Waouh, tu as vu ça ?
Tellement strict.
Nous n'étions pas censés le placer.
Si je reçois Do à nouveau, je pourrais le rattraper
et recommencer à partir de là.
Vraiment?
-Gae.
Avancer?
Avancez et relancez.
Je l'ai attrapée. Encore un lancer.
Supplément pour la capture ?
-Lancer supplémentaire.
-Bien.
Je vous ai dit que je suis le Dieu Yut.
-Géol.
Par ici...
À dos de cochon ? Non, non.
Attendez. Faites, Gae, Geol.
-[Jimin] C'est risqué. Très risqué.
-Non, mais...
Laisse tomber. Retourne en arrière et...
-Aller ? D'accord.
-Ouais.
Cette situation est hilarante.
-Mo.
-Waouh, c'est...
— J'ai compris.
— Lancez le dé et…
-Quel sournois !
-[Jung Kook] Waouh !
ÉQUIPE DE PRODUCTION : 2 mois
-Je viens de le lancer.
-Ouais, je l'ai vu.
MAIS QU'EST-CE QUE C'EST QUE ÇA ?
2 MOIS, PUIS FAITES-LE
Je l'ai attrapé.
[Jung Kook] Attends. Tu t'es porté sur mon dos ?
DÉCOURAGÉ
Il faut rouler vite.
Pour.
-Encore une fois ?
-On l'a attrapé.
Non, ne le déplacez pas.
Roulez vite.
-Peut-être pas ?
-Gae.
PROCÉDEZ PAR ICI
-[Jung Kook] Attrape-le.
-Attrape-le.
-Gae.
-Voilà.
- C'est bien. Celui-ci est délicat.
- Bien.
Il n'a aucune chance d'attraper ça.
-Lun.
-Ils lancent souvent Mo.
-Je sais.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[producteur] Géol.
Le nouveau.
-Jung Kook.
-Tellement de choses à attraper.
Celui-là est pris au piège.
YUT
FAIRE
-Fais.
-Attrape avec Fais.
Attrapez-le avec Do.
-Encore une.
-Ouais.
-Ça marche aussi.
-[Jimin] Attraper avec Yut ?
-Do, Gae...
Oui, attrape-le.
-Et...
-Si le plâtre est défectueux, on en prendra un autre.
-D'accord.
-Gae ?
-Gae.
Peut-être celui-ci... Hein ?
-À dos de cochon ?
-Oui.
Fais-moi confiance.
Ouais ? D'accord.
Je suis Yut Dieu, le meilleur de moi-même.
LE JEU S'INTENSIFIE AVEC YUT DIEU
UN SEUL ESPACE ENTRE NOUS
YUT DIEU EN DANGER
-Lun.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo y atterrit.
Mo peut l'attraper.
2 MOIS.
Devrions-nous l'attraper ?
Attendez. Deux Mo.
2 mois, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol ?
Pris avec 2 mois
-Deux mois.
-Deux mois, puis géol.
Do-Gae-Geol, puis dehors.
-[Jimin] Celui-ci.
-Ouais.
-Do-Gae-Geol. Bien.
-Oui.
L'ÉQUIPE DE PRODUCTION ARRIVE SUR DO
Cela n'a pas d'importance pour celui-ci.
Dos en arrière.
TOUS LES MOUVEMENTS MÈNENT À DES PIÈGES
-[Rires de l'équipage]
-C'est mieux comme ça ?
C'est mieux.
-[Jung Kook] Attrape-le.
-Attrape-le.
-[Jimin] Encore un, encore un.
-Encore un.
Do-Gae-Geol. Il me faut juste une Yut.
Tu rends ça amusant.
-Lun.
Je vous l'avais dit, il n'y a pas de piège.
[Jung Kook] Lun., Jeu.
-Déplaçons ça ici.
-C'est mieux comme ça ?
LA SITUATION NE SE PASSE PAS BIEN POUR L'ÉQUIPE DE PRODUCTION
-Et maintenant ?
-Faites simple.
Pourvu que ce ne soit pas une coiffure en arrière.
Ça rendrait les choses complètement folles.
Oui, sauf s'il s'agit d'une coiffure en arrière.
UN RETARDS POUR LA DOPAMINE
-Je suis en sécurité ici.
-Ouais.
-Celui-ci ?
-Oui.
-Échappons-nous.
-Ouais, fuyons.
CHAQUE CÔTÉ JOUE À SON TOUR
MAIS IL N'Y A PAS DE REBONDISSEMENT
Cela pourrait se terminer rapidement... Non, non.
POUR
On se serait fait prendre.
Tu as raison.
SI L'ÉQUIPE DE PRODUCTION FAIT UN VOLET,
ILS LES ATTRAPERONT
JE PARIE QU'ILS NE LE FERONT PAS
-Geol et ?
-Vous nous poursuivez ?
[s'exclame]
Nous avons juste besoin de nous échapper.
Do-Home-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh ? C'est bon.
-Cours.
TELLEMENT EXCITÉE
COURIR PLUS VITE
Do-Gae-Geol-Yut, puis Do.
LES DEUX ÉQUIPES PROGRESSENT RAPIDEMENT
Ils sont juste derrière nous.
Allons-y, allons-y.
CASTS GAE
Si c'est Gae...
-Déplaçons celui-ci.
-Ouais.
DEUX S'ÉCHAPpent Sous la direction de Dieu
L'équipe de production de Jimin et Jung Kook 2-0
Surtout, ne lancez pas Do.
-C'est...
-Elle a de la chance.
De très bonnes statistiques.
J'ai accidentellement choisi Mo, s'il vous plaît.
Pour.
FAIRE
Oh non...
OBTENU
L'ESPOIR SE TRANSFORME EN DÉSESPOIR
TU ES SI HEUREUX QUE ÇA ?
Ils sont si heureux.
Tenir bon.
Heureusement
qu'on l'a ramené à la maison plus tôt.
UN CONFORT QUI N'ATTEINT PAS
JE...
EXTRA CAST
PRODUCTION GETS GAE
[Jimin] Tu veux faire un Do ?
Oui, choisis Do.
YUT DIEU REÇOIT
Attrape-le, un dernier lancer.
Non, laisse tomber ?
Vous l'avez compris ?
-Attendez.
-Vous devez décider.
Tu as raison.
-Tu ne peux recommencer que si tu attrapes.
-Retour ?
BACK-DO A DÉBARQUÉ IL Y A UNE SECONDE
C'était un back-do. Attraper et back-do.
-Non, non, non.
-Lâchez prise, lâchez prise.
JE NE LÂCHERAI PAS
C'était Back-Do.
-C'était Back-Do tout à l'heure...
-C'est tout.
Alors c'est une victoire.
Attendez, si c'est Geol...
GEOL = SORTIE
Do-Gae-Geol ? Zut !
JE M'EN EST ENFIN RENDU COMPTE
LE DESTIN LEUR QUITTERA LES MAINS
S'IL VOUS PLAÎT, N'IMPORTE QUOI SAUF GEOL
PAS GEOL, C'EST MO
-Un dernier lancer.
-Un dernier.
-Si c'est Geol, c'est fini.
-Tellement sérieux.
La géologie ne peut pas se produire.
ARRIÈRE
JIMIN & JUNG KOOK 2-2 ÉQUIPE DE PRODUCTION
-On ramène ce trophée à la maison, et on gagne.
-Ouais.
On n'y arrivera jamais.
-Yut.
-Yut. Encore un.
GAE
PROFONDÉMENT PLONGEANT DANS SES PENSÉES
Déplaçons-nous avec Yut, puis ici.
Utilise Gae pour cela, puis lance Back-Do.
Optez pour la coiffure en arrière.
Tu veux une coiffure de ma part ?
-Oui.
-Allons-y.
Sortir, puis faire un back-do.
Et ensuite...
-Ouais.
-Ça sort.
JIMIN & JUNG KOOK 3-2 CREW
Il ne reste plus qu'un seul jeton.
Retour à l'heure.
AUCUNE CHANCE
PRIS SUR LE MARCHÉ
LE RIRE DISPARAÎT
GAE
Vous voulez de la géologie ?
[soupirs]
PLACER SILENCIEUSEMENT
Do se fait facilement prendre.
PIÈGE DÉCLENCHÉ AVEC YUT
Attrapé.
Pouah!
Mais c'est nous qui avons tendu le piège.
Exactement. Je le regrette seulement.
POUR
Très bien. La chance est de retour pour lui.
Nous devons garder cela à l'esprit maintenant.
Nous aussi, nous pouvons avoir de la chance.
ROUTINE DES ACTEURS DE LA PRODUCTION
J'imagine que toucher le sol aide ?
L'équipe de production roule à 200 km/h
Oh, c'est mauvais.
Pourvu que ce ne soit pas une coiffure en arrière.
Attends, Back-Do...
Laissez-moi voir d'abord.
-C'est à gauche.
-À gauche.
Je vais faire quelques calculs.
MOUVEMENTS CALCULS DE LA MAIN
MODE DISCRET POUR LE DOS
À QUELLE HAUTEUR LE PLACEZ-VOUS ?
Quoi?
Je les moulerai quand même correctement.
Dos en arrière.
C'EST DE RETOUR !
LA JOIE EXPRIMÉE PAR TOUT LE CORPS
LA JOIE EXPRIMÉE PAR LES MAINS
PUR DÉLICE
TU AS TRÈS BIEN FAIT. TRÈS BIEN.
Tu dois l'admettre.
Avez-vous crié « Allez ! » ?
Allez.
UNE PIÈCE LÉGENDAIRE
-Légendaire.
-Vraiment légendaire.
Comment allez-vous attraper les nôtres ?
Comment?
NIVEAU MAXIMUM DE SUFFISAMMENT
Comment allez-vous attraper les nôtres ?
Pourvu que ce ne soit ni Mo ni Yut.
[producteur] Nous avons besoin de Mo et Geol.
Pas de Yut ni de Mo, s'il vous plaît.
Toi, Géol.
GÉOL
Géol.
C'est terminé.
Que voulez-vous maintenant ?
Quoi ? Une coiffure en arrière ?
Pas de coiffure en arrière, d'accord ?
EST-CE QUE DIEU ESQUIVERA LE RETOUR ?
TERMINÉ PAR GAE
Jimin et Jung Kook gagnent
[s'exclame]
-J'étais génial. J'ai eu une coiffure en arrière.
-[Jimin] Mais sérieusement.
Ce qui est vraiment dommage, c'est que, de tous les tournages
avec ce réalisateur, celui-ci est le pire.
L'expression qu'il ait jamais eue.
LA COULEUR DU VISAGE DE PD
EST LA MÊME QUE CELLE DE SA CHEMISE
Je n'arrive pas à croire que j'aie eu une coiffure ratée là-bas.
[producteur] Bref, nous vous donnerons
100 francs comme promis.
[Applaudissements]
Merci.
-Super.
-[producteur] Excellent travail.
-Ouais.
[producteur] Maintenant, c'est l'heure de votre réveil.
JOIE INSTANTANÉMENT GELÉE
À partir de 7h00
- On a plus de temps pour dormir ?
- Ça dépend de la distribution.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN
+120 MIN -30 MIN
- Espérons que ce soit un Yut.
- On est tous avec toi !
- Pareil pour moi.
- Moi aussi.
Nous avons besoin de Yut.
[Jimin] Mais Yut est difficile à obtenir.
Avez-vous confiance en mes mains ?
J'ai vraiment la poisse dans des moments comme celui-ci.
Yut ?
Comme ça commence à 7h du matin,
même un géologue peut y arriver à 8h30.
Comment dois-je le lancer pour porter chance ?
Yut est bon, n'est-ce pas ?
Mais pas Mo, s'il vous plaît.
L'HEURE DE RÉVEIL DE TOUS LES GENS
EST ENTRE LES MAINS DE JUNG KOOK
On y va.
RASSEMBLEMENT DE L'ÉNERGIE COSMIQUE
GAE
-[producteur] Cela signifie...
-[Jimin] 8:00, alors.
-Qui va le faire ?
-Hein ?
C'était un entraînement ?
Oui, qui y va ?
-Tu devrais y aller.
-Pourquoi ?
Dites « Go » et lancez.
-Oh, tu dis "Go" ?
-Ouais.
-[producteur] Vous ne l'avez pas dit.
-Entraînez-vous.
[Producteur] Ceci est un entraînement.
-Nous harcelant pour que nous nous levions à 8h00.
-Exactement.
Le Dieu Yut le dit.
SI 8H00 EST TROP TARD, RÉVEILLEZ-VOUS À 7H30
Attendez, laissez-moi essayer une fois.
DO, GAE
FAIRE
Voilà.
DÉBROUILLARD
Il faut juste se lancer.
-Impossible qu'on obtienne Back-Do, n'est-ce pas ?
-Go ?
-Oui, je devrais.
-Un, deux, trois.
-Allez.
On y va.
[♪ musique intense]
ILS VEULENT UNE SEULE CHOSE
YUT DIEU
S'IL TE PLAÎT
ENVOYEZ-NOUS UN "YUT"
C'EST GAE DE TOUTE FAÇON
[gémissements]
-Il était censé être 8h00.
-8h00, c'est fait.
On a continué à lancer Gae.
J'ai eu des frissons en voyant ce Back-Do stick.
J'étais vraiment choqué.
-Alors, 8h00 ?
-8h00.
- Huit heures, c'est pas mal.
- Oui, se lever tôt, c'est bon pour la santé.
Au moins, nous avons gagné 100 francs.
-Ouais.
C'était dingue.
[Producteur] C'est bon.
Plutôt impressionnant.
Mais Dieu a finalement manifesté sa puissance.
-[producteur] Restons-en là
. -D'accord.
et rejouez plus tard.
— Absolument. —
Vengeance ?
YUTNORI REVENGE GAME
À suivre
C'EST L'HEURE DU COUCHER MAINTENANT
-[Jung Kook] 8h00 du matin, c'est ça ?
-[Jimin] Ouais.
[Jung Kook] Ce Back-Do tout à l'heure était incroyable.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
-[Jimin rit doucement]
-Sans ça, nous n'aurions pas gagné.
[Jimin] On l'a tous les deux joué une fois, non ?
[Jung Kook] Oui, c'était parfait.
Au fait, c'est Namjoon qui a envoyé ça.
-Je l'ai vu.
-Ah bon ?
-[Jung Kook] Namjoon est un peu...
-Sentimental.
[Jung Kook] C'est quelqu'un de très chaleureux.
Pour info : la vidéo envoyée par Namjoon était
une animation évoquant la vie militaire.
-[Jimin] Il s'est engagé seul, tu sais.
-Exact.
Mais pour moi,
Quand je repense à l'époque militaire,
je pense à toi et moi ensemble.
Mais pour lui,
ce sont probablement ses coéquipiers.
-[Jung Kook] Ça se tient.
-Ouais.
-Il avait des camarades soldats à ses côtés.
-Exact.
— Mais nous, on s'avait l'un l'autre.
— Oui.
Ça doit faire une grande différence.
Je pense qu'il regrette beaucoup ses camarades de l'armée.
[Jung Kook] Ça m'a frappé d'un coup.
Je suis tellement content
de ne pas avoir à retourner à la base.
[Jimin] Je
pensais exactement la même chose hier.
Ne pas avoir à rendre ce téléphone ?
C'était incroyable hier soir.
Je me suis donc forcée à rester éveillée
juste pour pouvoir continuer à l'utiliser.
-[Jung Kook] Notre ADN de soldat est pleinement actif.
-Exact.
[Jimin] Je dors même avec
sous mon oreiller.
[en riant]
Pour ne pas le perdre.
C'est tellement agréable que
ça me donne envie de ne pas aller dormir.
[Jung Kook] Je veux juste enregistrer bientôt.
[Jimin] Ouais, je veux essayer d'enregistrer aussi.
APRÈS UNE NUIT DOUCE ET SENTIMENTALE
LA LUMIÈRE DU MATIN RÉCHAUFFE
LES TOITS ROUGES DE SUISSE
PARMI CEUX QUI COMMENCENT UNE JOURNÉE PAISIBLE
CET ENDROIT ATTEND
UNE VIE PARFAITEMENT PLANIFIÉE
HEURE ACTUELLE
08:00
[Producteur] Sergent Park Jimin.
Tu vas avoir des ennuis.
[Producteur] Maintenant, celui qui arrive le
premier sur le canapé
bénéficie d'une heure de sommeil supplémentaire.
Premier arrivé, premier servi.
[Jimin] Et si aucun de nous n'y allait ?
Je veux dormir encore une heure.
Ah oui ? Alors vas-y, vas-y.
JUNG KOOK RÉSISTE À LA TENTATION
LES YEUX NE VONT PAS S'OUVRIR...
[Producteur] Jung Kook, tu es réveillé ?
Ouais.
Très bien. C'est le Quiz de la Capitale.
-C'est le Quiz de la Capitale.
-Allez.
Je ne connais aucune majuscule.
La capitale des États-Unis ?
Washington DC.
Exact. Retourne dormir.
Quoi ? C'est tout ? Super.
[Producteur] Jimin,
allons à la cafétéria.
D'accord.
AUTOMATIQUEMENT, JIMIN DOIT PRENDRE SON PETIT-DÉJEUNER
[producteur] Tu veux essayer aussi, Jimin ?
-Majuscules ?
-Oui.
Je ferais mieux de réviser pour ça aussi.
MAIS DORMONS D'ABORD
Qu'est-ce que c'est?
Voilà. La capitale de la Suisse ?
-La capitale de la Suisse ?
-Berne ?
Ah oui, c'est exact.
Belgique?
WINGARDIUM LEVIOSA
Quoi ? Où ?
Berne.
Berne ?
Comment le sais-tu ?
Comment pouvez-vous ignorer
la capitale de la Suisse ?
LES DEUX BÉNÉFICIENT D'UNE HEURE DE SOMMEIL SUPPLÉMENTAIRE
À DANS UNE HEURE
Jung Kook.
HEURE ACTUELLE
09:00
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
ILS PARTENT AILLEURS AUJOURD'HUI
[fredonnant doucement]
RANGEMENT RAPIDE
[Jung Kook] Allons-y.
[Jimin] Il est temps de partir.
TRAJET EN TRAIN À TRAVERS LE COL DE FURKA
(VERS ZERMATT)
NOUVEAU
DÎNER D'HÉBERGEMENT
Oh là là !
[Jimin] Tu peux t'asseoir dessus ?
C'EST LA JOURNÉE DU VÉLO
[♪ musique entraînante]
Ça a l'air vraiment cool.
[le moteur démarre]
ÉQUIPEZ-VOUS ET SOYEZ PRÊTS
Jimin voyage en voiture
Un vrai look de patate.
C'EST MOI, JUNG KOOK
[Jung Kook] C'est parti !
Jimin se lance aussi
Je commence à m'habituer au vélo.
Ouais.
J'adore ça.
UN COUP D'ŒIL SUR LE RÉTROVISEUR LATÉRAL
À. Jimin
[Jimin] C'est ça l'ambiance.
Les motards venant de la voie opposée
penseraient eux aussi que Jung Kook a la classe.
Avec un tel vélo et une telle tenue,
Je parie qu'il a l'air super.
Je conduis une voiture et je fais du vélo pour
la première fois depuis ma démobilisation.
Je me sens incroyablement bien.
-[Jimin] Follement ?
-Ouais.
Waouh, c'était génial !
Oh ! Oh !
DÉBUT DU RELAIS DE VAGUE DES MOTARDS
Waouh !
JE ME SENS SUPER BIEN
[Rires francs]
Est-ce là tout le plaisir ?
Je suis tellement heureuse.
Et je suis ravie qu'il y ait plus de cyclistes ici.
Je veux aussi rouler en groupe.
Pas seul, hein ?
[Jung Kook au micro]
Jimin, prends un permis.
Non, ça va.
Je n'en ai pas vraiment envie.
Je préfère conduire.
Je vous le dis, c'est amusant.
Non.
Mais le moment où on faisait coucou était plutôt cool.
SOURIANT ÉVIDEMMENT
[en anglais] Oh, oui.
[en coréen] Waouh.
C'est fou.
On se croirait dans un conte de fées.
Prairies et bâtiments ensemble.
Ouah.
Je ne peux pas m'empêcher de regarder.
Jung Kook.
Je sais que je devrais me concentrer sur la conduite,
mais cette vue est irréelle.
[Jung Kook] C'est tellement beau.
Oh là là, qu'est-ce que c'est ?
DES VACHES PÂTURENT PAISIBLEMENT
Ouah.
ÉMERVEILLEMENT SANS FIN
Qu'est-ce que c'est?
Ouah.
Des montagnes enneigées là-bas.
SOMMETS MAJESTUEUX COIFFÉS DE GLACIERS
C'est quoi cette aquarelle ?
Ça a l'air un peu gris.
-[Jimin] Comme le bleu...
-Pas vrai ?
[Jimin] On dirait du bleu
mélangé à un peu de gris. C'est tellement...
Ont-ils ajouté quelque chose ?
[Jimin rit] Pourquoi est-ce si joli ?
Oh...
Cela donne envie de conduire.
Ce n'est pas ennuyeux du tout.
Ici, pas d'ennui !
Chaque recoin vous émerveille.
DES PAYSAGES DIFFÉRENTS DE CHAQUE CÔTÉ
Ce n'est ni dramatique ni insensé,
mais cela ne cesse de vous impressionner.
C'est ce qui fait le charme de cet endroit.
Une joie d'un tout nouveau genre.
Vous savez, gagner et économiser de l'argent
et partir en voyage,
Je pense que c'est une part importante de la vie.
Bien sûr, nous ne vivons pas notre vie
uniquement pour cela,
mais des voyages comme celui-ci me font réfléchir
un instant,
« Ah, voilà pourquoi je vis. »
Ouais.
Ce serait bien
si lui et moi pouvions partager ce sentiment.
Sinon,
j'espère simplement qu'il pourra ressentir cela lui aussi.
C'est ce que je ressens.
Et c'est ainsi que tout commence.
LE GPS DÉTECTE UNE ROUTE SINUSALE À L'AVANCE
PLAT PRINCIPAL DU JOUR
UN PARADIS POUR LES MOTARDS AVEC DES VUES ÉPOUSTOUFLANTES SUR LES ALPES
L'UN DES
3 MEILLEURS COLS DE MONTAGNE DE SUISSE
COL DE FURKA : ÉTROIT, ENDIGÉRÉ ET EMBLÉMATIQUE
CÉLÈBRE POUR SES VIRAGES EN S À FRONTÉE DE FALAISE
ÉCHAUFFEMENT AU COL D'OBERALP EN PREMIER
[s'exclamant]
DES VIRAGES FOUS DÈS LE DÉBUT
Ce n'est pas une blague.
ET SOUDAIN... UNE FALAISE
Waouh, ça n'en finit pas, hein ?
C'est du sérieux.
CE N'EST QUE LE DÉBUT
TOURNER À DROITE
TOURNER À GAUCHE
LES FRISSONS DE LA CONDUITE AU BORD DES FALAISES
[vrombissement du moteur]
[Jung Kook] Ça va être vraiment amusant.
Ce sera super amusant.
Waouh, le paysage a encore changé.
Il neige encore.
LE PAYSAGE CHANGE CONSTAMMENT
[Jung Kook] Cette vue est insensée.
[Jimin] On ne peut pas capturer ça en photos.
-Il faut le voir en personne.
-Irréel.
CHAQUE CADRE EST COMME UN TABLEAU
Une grande route sinueuse arrive bientôt.
APERÇU
[Jung Kook] Prévenez-moi quand nous serons proches.
[Jimin] Oh, d'accord.
Plus très loin, je crois.
Peut-être 5 minutes ?
Celui-ci est énorme.
Des lignes droites, puis de grands virages.
Ouais, ambiance courbe-droite-courbe.
FURKA PASS : DES REBONDISSEMENTS MAJEURS À VENIR BIENTÔT
C'est tellement agréable ici.
Si vous regardez à votre droite,
vous verrez des vaches.
[Jung Kook] Où ça ? Ah, les voilà.
VACHES NOIRES ERRANT DANS DE VIEUX CHAMPS
Les vaches noires ont-elles un goût différent ?
Je ne devrais pas
commencer par parler du goût.
- Autant pour moi.
- [Jung Kook] C'est du wagyu.
-[Jimin] Le wagyu, c'est de la vache noire ? Je vois.
-C'est du wagyu.
Je ne devrais pas penser à
leur goût avant. Je suis horrible.
J'aurais dû dire : « Waouh, des vaches ! »
Mais je pensais plutôt à leur goût.
DÉSOLÉ, LES VACHES
Des insectes n'arrêtent pas de se cogner contre mon casque.
C'est peut-être vous qui les frappez.
-Ah bon ?
-Oui.
Ils volaient tranquillement.
Ils ont probablement pris un sacré coup.
[tous deux rient]
— Maintenant, je me sens mal.
— [Jimin rit]
RETOUR SUR LA ROUTE SINUEUX
[♪ musique entraînante]
LONGUE DESCENTE DE VIRAGES SINUEUX
[Jimin] C'est incroyable.
Vous vous amusez ?
[Jung Kook] Oui !
[Jimin rit]
[Jimin] C'est super amusant.
MAINTENANT, LA MONTÉE COMMENCE
Jung Kook, conduisez prudemment.
[Jung Kook] D'accord.
Cette route alterne constamment
entre largeur et étroitesse.
ROUTE À DEUX VOIES
DEVIENT SOUDAINEMENT UN
C'est intense.
Je ne peux pas dire si des voitures arrivent.
RENDRE DIFFICILE LA VUE DES VOITURES VENANT
Des voitures vont descendre ?
[Jung Kook] Ouais, maintenant.
PROTECTION DE SÉCURITÉ
D'accord, d'accord.
UNE CONDUITE EN TOUTE SÉRÉNITÉ GRÂCE AU TRAVAIL D'ÉQUIPE
STABLE EN VIRAGE
[Jung Kook] Waouh.
Waouh, Jung Kook est un bon conducteur.
Merci.
M'avez-vous entendu ?
[Jung Kook] Oui.
D'accord.
Waouh !
Nous sommes en altitude.
[Jung Kook] Super haut.
-[Jimin] Ouais.
-[Jung Kook] Pas vrai ?
Nous avons franchi la barre des 2 000 mètres d'altitude.
QUELQUE PART PAR ICI
La neige est juste à côté de nous maintenant.
C'est un peu...
C'est différent de la neige sur les arbres.
La neige recouvre les montagnes rocheuses.
L'atmosphère est si différente.
Il est simplement posé sur des rochers.
C'est presque comme si ça avait fondu puis gelé.
C'est beau d'une autre manière.
Nous sommes pratiquement au sommet maintenant.
ENFIN ARRIVÉ À DESTINATION
[Jimin] Excellent travail, Jung Kook.
[Jung Kook] Merci. C'était vraiment amusant.
VUE DU COL DE FURKA DEPUIS LE SOMMET
LE TÉLÉPHONE SORT IMMÉDIATEMENT
Ouah.
#FURKAPASSPHOTOSPOT
#BYJUNGKOOK
Je devrais partir aussi.
[Bip d'alarme de portière de voiture]
Waouh.
C'est insensé.
J'adore, j'adore.
Si ce n'est pas satisfaisant, nous pouvons le supprimer.
C'est trop...
Photo de JUNG KOOK
Je veux que l'arrière-plan soit plus visible.
NOTÉ
[s'exclame] Regardez mes cheveux !
YEUX FERMÉS, TIR RAPIDE
Ça ne fonctionne pas. Où est-ce ?
— Jimin.
— Oui, crois-moi.
D'accord.
[Jimin] Mes compétences en photographie
se sont améliorées ici.
[Jung Kook] Tu es bon.
Merci.
[Jimin] La vue est irréelle.
LEURS YEUX MAINTENANT
Mais ceci est...
Voir la neige d'un seul bloc
donne une impression surréaliste.
Waouh, c'est incroyable !
Je vais pouvoir immortaliser ce moment.
C'est tellement accablant,
c'est comme si ça n'avait aucune profondeur, comme vous l'avez dit.
Normalement, on ne voit pas tout ça en même temps.
[Jung Kook] Ouais.
[Jimin] Normalement, certaines parties sont couvertes.
-[Jimin] Ouais.
-Par ici.
[Jung Kook] Pour savoir à quelle distance il se trouve.
[Jimin] Voir tous ces sommets enneigés
en même temps, c'est bizarre.
INCROYABLEMENT VASTE ET SURRÉEL
[♪
musique instrumentale exaltante]
S'IMPLORER DANS LE MOMENT DE PAIX
[Jung Kook] C'est bien.
Es-tu sûr?
-[Jung Kook] Ok, allons-y.
-Allons-y !
[Jimin] Il est temps de partir.
C'est un peu triste de partir.
EN ROUTE VERS LE PROCHAIN ​​ARRÊT
Je sens l'altitude diminuer.
Nous sommes pratiquement au plus bas maintenant.
La descente paraît si rapide.
C'EST JUNG KOOK
Je me sens super bien.
Même après avoir conduit aussi longtemps, je ne suis pas fatigué.
Je suis tout simplement de bonne humeur.
UN ENDROIT QUI VOUS RECHARGE.
Je crois que j'ai besoin
d'un peu de défi.
[Producteur] Jimin, qu'est-ce que tu
as le plus envie de faire en ce moment ?
Se produire en tant que BTS, bien sûr.
Les promos de BTS me manquent vraiment.
J'ai
suffisamment de bois de chauffage en réserve à l'intérieur.
Mais le problème, c'est
que la cheminée commence à se faire vieille.
J'ai néanmoins économisé
largement assez de bois de chauffage.
Je suis prêt.
J'ATTENDS JUSTE LE MOMENT
DE BRÛLER À NOUVEAU
CENTRE BRIGADE
[homme] Dépêche-toi, dépêche-toi, dépêche-toi.
-Le train part !
-Quoi ?
[Jung Kook] Le train part !
-[Jimin] Allons-y.
-Nous n'avons pas le temps.
[Jung Kook] Nous devons embarquer maintenant.
Allons-y.
Où est-il?
L'ANGLE DE LA CAMÉRA EXPRESSE L'URGENCE
-[Jimin] C'est celui-là ?
-[homme] C'est notre train.
[homme] Ça part !
PAS ASSEZ DE TEMPS, TROP LOIN D'ALLER
[s'exclamant nerveusement]
EST-CE QU'IL ARRIVE À SUIVRE ?
COURIR À TOUTE VITESSE DANS LE VENT
Jimin court avec sa valise
ÉQUIPE DE PRODUCTION COURANT AVEC DES CAMÉRAS
[pantalon]
Il fait tellement chaud.
TRAIN VISIBLE AU LOIN
[homme] Je ne peux plus courir.
La porte est fermée.
C'EST FERMÉ ?
Est-ce ouvert ?
COURS, « TU ES SÛR ?! »
ÇA Ralentit
QUAND IL EST À PEINE DE SOUFFLE
Ils ont enfin atteint leur wagon.
[tous deux haletants]
ENTRAÎNEMENT DU JOUR : COMPLET
IL EST TEMPS DE REPRENDRE LEUR SOUFFLE
[Jung Kook] Est-ce que ça va dans cette direction ?
— Jimin, assieds-toi ici.
— Merci, mec.
Jimin, vérifie si tu as reçu le laissez-passer.
LE TRAIN COMMENCE LENTEMENT À SE DÉMARRER
LES TRANSPORTS PUBLICS SUISSES SONT
BIEN DÉVELOPPÉS AUTOUR DES TRAINS
PRATIQUE POUR TOUS
J'ai renoncé à me coiffer pendant ce voyage.
[Jung Kook] Oh là là.
Mes cheveux sont en désordre. Il y a trop de vent.
J'ai mis et enlevé
mon casque de nombreuses fois, donc...
Ça a l'air bien maintenant.
-Vraiment ?
-Oui.
Seul le dos de tes mains a bronzé.
Tu as raison.
Le soleil tape vraiment fort ici.
Imaginez le visage de Jung Kook
avec un bronzage aussi prononcé.
Très bronzée.
J'ai bronzé ici.
-Quoi ?
-Tiens.
-En tenant le volant ?
-Oui.
[s'exclamant]
Pourquoi?
[tous deux s'exclamant]
À L'EXTÉRIEUR DE LA FENÊTRE
LA VUE SUR LES MONTAGNES EST ÉPOUSTOUFLANTE,
AVEC DES SOMMETS NEIGÉS.
[Jung Kook] Cette pente est presque verticale.
-C'est magnifique.
-Splendide.
C'est magnifique dehors.
C'est d'une beauté à couper le souffle dehors.
Comment est-ce possible que ce soit si bon ?
Non, sauvons-le.
JE N'AI PAS L'INTENTION DE
J'allais prendre une photo de ça.
[clics]
Hé.
Je le savais.
Je ne te fais pas confiance.
PRÊTS POUR LES ATTAQUES SURPRISE
UNE FACE-À-FACE TENDUE COMMENCE
Jimin prend aussi un appareil photo
FACE À FACE
AUCUN COUP RÉUSSI
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
Il n'arrête pas de viser mes narines.
SATISFAIT
Portrait video.
Vidéo tendance.
Photo virale.
Non, c'est une vidéo du philtrum.
Je filme ton philtrum.
-Jimin.
-Oui ?
VIDÉO VIRALE DU VISAGE
VIDÉO VIRALE DE LA MAIN
IL SE LÈVE
LUI AUSSI
J'allais filmer, mais paf, un mur.
PENDANT CE TEMPS, LE TRAIN CONTINUE DE ROUTE
TRAVERSÉE DES MONTAGNES ET DES RIVIÈRES
J'ai juste envie de
traîner là-bas.
♪ Tout ce que je veux maintenant, c'est me détendre là-bas ♪
PAROLES ET MUSIQUE DE JIMIN
♪ Aujourd'hui aussi... ♪
Nous en avons assez vu avec nos yeux.
Maintenant, nous devons le ressentir avec nos corps.
Demain,
on va dans l'eau, n'est-ce pas ?
Oui, je pense qu'on peut commencer demain.
Je pense que nous devrions aller directement
à l'hôtel aujourd'hui.
-Mais commençons par manger.
-Ah !
J'ai très faim.
LE MOMENT IDÉAL, L'HEURE DU GOÛTER
On pourrait en partager un et juste en goûter une bouchée ?
- On y va ?
- Oui.
D'accord, partageons-en une.
-Oui.
-C'est beaucoup en tout cas.
Mmm.
Allez, vas-y.
-Vas-y.
-Je veux celui-là.
Poursuivre.
Donne-moi.
Prenez-le.
Donne-le.
[producteur] Vous en voulez un autre ?
[Jimin] Non, non.
Waouh, c'est vraiment très bien.
Ce qui reste est soigneusement emballé à nouveau.
-Quoi ? Tu as fini ?
-Ouais.
Donnez-le ici.
Que fais-tu?
PLACE AU SPECTACLE CULINAIRE !
Je n'arrive pas à y croire.
MÊME SI LE DÉPARTEMENT CHANGE,
JIMIN CONTINUE DE MANGER
Tu y vas vraiment à fond.
Hein ? Il n'en reste presque plus.
Gardons ce dernier morceau pour nous...
Par culpabilité ?
Mais il ne reste plus que ça.
Mais il y a un morceau au fond.
Le burrito.
LA CONSCIENCE A DURÉ 1 SECONDE
Bien.
[Jimin] J'ai perdu le contrôle.
[Jung Kook] C'est la vie.
LE TRAIN PASSE À PROXIMITÉ
[Jimin] Dis-leur bonjour.
Bonjour.
BONUS : UN SOURIRE
— Quelqu'un l'a remarqué ?
— Pas une seule personne.
BLÂMER LE PAYSAGE
Quel est le nom de notre destination ?
-La gare ?
-Oui.
La gare ou la ville.
-Zermatt.
-Zermatt ?
Zermatt, c'est bien ça ?
Il y a un sommet célèbre là-bas.
Une qui a une forme vraiment très pointue.
C'est ce qui le rend célèbre.
INFORMATIONS SUPPLÉMENTAIRES
UN VILLAGE DE MONTAGNE DE CONTE DE FÉES
CIRCULATION DES VÉHICULES À ESSENCE INTERDITE EN VILLE
SKI ET RANDONNÉE TOUTE L'ANNÉE
CÉLÈBRE POUR LE CORNEFEUILLE
LE VOYAGE D'ÉTÉ À ZERMATT COMMENCE
[♪ musique entraînante]
Nous allons bientôt partir. Préparez-vous.
[Jimin] Déposons nos affaires.
L'ENTRÉE A DÉJÀ UNE SENSATION PARTICULIÈRE
Oh, c'est agréable et frais.
À quel étage ?
[Jung Kook] Troisième étage.
Chambre 302.
Montons.
[Bip du clavier]
Mon Dieu, ça m'a fait peur !
JE ME SENS TOUJOURS SPÉCIALE
Est-ce vraiment notre place ?
[s'exclame]
UNE SEULE PORTE ICI ?
[Jung Kook] Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[La sonnette retentit]
C'est incroyable.
Il y a même une terrasse.
Franchement, c'est vraiment super.
SALON SPACIEUX
CUISINE CONFORTABLE
CHAMBRE PROPRE
ET UNE VUE ÉPOUSTOUFLANTE AUSSI
Mais nous ne savons pas encore quelle est notre chambre.
-[Jimin] N'est-ce pas ?
-Mais...
Peut-être que celle avec
nos valises est notre chambre ?
Ne devrait-il pas y avoir une caméra ?
LES PROS CHERCHENT D'ABORD L'APPAREIL PHOTO
Vous l'avez trouvé ?
Oui, voilà. Il y a aussi des pyjamas.
Mais il n'y en a qu'un.
Ce doit être notre chambre.
La caméra est là.
-C'est bien celle-là ?
-[membre d'équipage] On vous a réservé deux chambres.
Oh vraiment?
[Jimin] Celle-ci est une chambre aussi ? Oh, oui.
Choisissez celui que vous voulez.
[Jimin] Je prends celui-ci alors.
— Celui-là ?
— Oui.
Aujourd'hui, nous avons une vue sur la montagne.
J'adore. Tellement naturel.
Enfin, respectueux de l'environnement.
C'est bien.
C'est tellement agréable.
LA CHAMBRE DE JIMIN
[Jimin] C'est tellement joli ici.
C'est beaucoup plus chaleureux.
L'autre était... C'était sympa.
Mais celui-ci est encore meilleur.
L'autre ressemblait à un hôtel de bord de route.
C'est plutôt comme une villa
en plein village.
On a une vue imprenable sur toute la ville.
C'est magnifique.
Vraiment époustouflant.
L'appareil photo ne lui rend pas justice.
Enfin, elle est à moi pour en profiter...
Visite terminée. Direction le restaurant !
[Jung Kook] J'ai vraiment envie d'agneau maintenant.
[en anglais] Merci.
ARRIVE AU LIEU DU DÎNER
-[en coréen] Tu as beaucoup mangé ? Oh, les tacos ?
-Oui.
Pas de souci. Une fois le repas servi,
tu mangeras comme hier.
Waouh, regarde ça ! C'est tellement chic !
Waouh, c'est quoi cet endroit ?
CHARME D'ANTAN
-Regarde ces escaliers.
-[Jimin] Hé.
-Quoi ?
-Tu vas juste descendre comme si de rien n'était ?
-Je filme.
-C'est l'entrée d'un noble.
— Comment un noble entre-t-il ?
— La caméra tourne. Entrez, tout simplement.
Ah, vous ne filmiez pas là-bas ?
IL PREND LA POSE EN ENTRE
Pourquoi entrer comme ça ? Marchez normalement, tout simplement.
PRÉFÈRE LA VOIE SIMPLE
J'ai réussi.
-Je le pensais vraiment...
-Merci.
En robe royale et tout...
Avec une fausse barbe... Oh, merci.
REÇOIT LE MENU IMMÉDIATEMENT
[Jimin] Qu'est-ce que c'est encore ?
Aidez-moi, applications de traduction.
UTILISER UNE APPLICATION DE TRADUCTION
Je dois perdre du poids.
ÇA NE SE PASSE PAS BIEN
Je suis trop timide pour leur parler.
Je peux. Que voulez-vous me demander ?
Demandez leur plat le plus populaire.
[en anglais] Excusez-moi.
S'il te plaît.
-[en anglais] Pourriez-vous...
-Menu populaire...
RECOMMANDEZ-MOI...
Tout est grillé.
-Tout est grillé ?
-Ouais.
-C'est du Chateaubriand.
-Du Chateaubriand ?
-Le tomahawk est pour deux personnes.
-[s'exclament-ils tous les deux]
[en coréen] Vous voulez un Tomahawk ?
-Pour nous deux ?
-[en coréen] Oui.
Tomahawk?
[en coréen] Partageons-le.
Honnêtement, je ne peux pas manger beaucoup.
[en anglais] Agneau.
1 FAUCON, 1 AGNEAU
-Et un agneau ?
-Oui.
Confiante, je commande davantage.
- [en anglais] Merci.
- De rien.
COMMANDE TERMINÉE
Allons-y.
VIN SERVI IMMÉDIATEMENT
Oui, je le veux.
-Vraiment ?
-Oui, vraiment.
Sérieusement.
[en coréen] C'est bon.
[en anglais] Incroyable.
-S'il vous plaît, encore. Donnez-m'en.
-Encore ?
Oh, merci.
PLEIN VERRE
-Merci beaucoup.
-Vous êtes impressionné, n'est-ce pas ?
[en coréen] Et voilà, tu as
encore une fois charmé quelqu'un.
[producteur] Ici, on dit « Santé »
pour trinquer.
« SANTÉ » SIGNIFIE « SANTÉ » EN FRANÇAIS
UTILISÉ DANS LES CONVERSATIONS INFORMELLES OU LORS DES REPAS
Établissez un contact visuel lorsque vous trinquez.
-Juste...
-[producteur] Le contact visuel est
pour savoir si l'autre personne
vous trompe.
Oh, je vais fermer les yeux.
Je te fais entièrement confiance.
"Santé", les yeux fermés.
[en coréen] Mais nous ne voyons pas nos lunettes.
OK, santé !
Ça a marché.
J'AI ENFIN RÉUSSI LE SANTÉ !
C'était de la pure confiance en un « Santé ».
[Producteur] J'ai 27 ans maintenant.
Santé.
Santé, director.
Les yeux fermés.
LES PLATS PRINCIPAUX SONT ICI
-Ça va ?
-[Jimin en anglais] Ouais.
[Jung Kook s'exclame]
TOMAHAWK & AGNEAU
[en coréen] Je vais commencer
à découper le Tomahawk.
Ce n'est pas le Tomahawk ?
Voilà l'agneau.
La sauce...
Un fin gourmet a toujours un plan.
Mmm !
Laissez-moi goûter l'agneau.
PREND UNE GROSSE BOUCHÉE
SI BON
Comment dois-je présenter cela ?
Jung Kook m'a enseigné.
ESSAYER LA RECETTE DE JUNG KOOK
LE BURRITO OUBLIÉ DEPUIS LONGTEMPS
Jung Kook, je peux manger ça ?
-Oui.
-Merci.
Chaque bouchée est comme la première fois.
Toi...
Tu as l'air rassasiée, mais tu manges si bien !
Je ne sais pas pourquoi ça continue à entrer.
Tu as mangé à peu près autant que moi.
Puis-je en avoir une bouchée ?
AUTANT LE FAIRE...
Ça a l'air délicieux, n'est-ce pas ?
Je te le donnerai.
Ça a l'air bien, non ?
Je t'en donne un peu.
C'est gras, mais comme ils y ont mis du vin
, c'est délicieux.
C'est tellement bon.
Jimin a vraiment apprécié ça.
Je vais exploser.
JOUR 1 À ZERMATT : TERMINÉ
-Prêt à voler ?
-[en anglais] Oui, je suis prêt.
PAS DU TOUT PRÊT
MONTRANT SON EXCITÉ AVEC
TOUT SON CORPS
LE PLUS JEUNE INTRÉPIDE
Jimin le peureux (?)
Je suis un peu nerveux.
L'HISTOIRE DE SURVIE INCROYABLE DE JIMIN
SERA DÉVOILÉE LA SEMAINE PROCHAINE !
ES-TU SÛR?!
Traduit par Seoyoung Jang